Fadlan, Wadaadka T. B.Joshua, odaygayga cusboonaysii!
Fadlan, Wadaadka T. B.Joshua, odaygayga cusboonaysii! Isaga gaadhi baa lagu jiidaa intaas.
Ninkayga tan la'aanteed ma neefsan karo.
Isagu ma socon karo, oo ma neefsan karo.
Fadlan caawi isaga!
Gaadhigan gacmeedkan ayaa lagu riiixaa, mana neefsan karo.
Ku bogsii Magaca Ciise Dartii
Cisbitaalka ayaanu toos uga nimid.
Magaca Ciise ku bogsii.
Fadlan i caawi! i badbaadi!
Ambalaasta ayaanu soo raacnay.
Magaca Ciise igu bogsii
Magaca Ciise ayaa lagu bogsiinayaa
Wacdigii ka dhacay Koonfurta Kuuriya ee Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Ciisow, adaa mahad leh.
Ciise ayaa lagu bogsiiyey.
Magaca Ciise ayaa lagu bogsiiyey.
Adaa mahad leh, Sayidow!
Wacdigii ka dhacay Koonfurta Kuuriya ee Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Magaca Ciise ayaa lagu bogsiiyey
Ilaa iyo koonaha ha socdo bal.
Wacdigii ka dhacay Koonfurta Kuuriya ee Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Magaca Ciise ayaa lagu bogsiiyey
Waad mahadsan tahay
Waad ku mahadsan tahay inaad dib ii dhistay, Magaca Ciise dartii.
Wacdigii ka dhacay Koonfurta Kuuriya ee Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Magaca Ciise ayaa lagu bogsiiyey
Adaa mahad leh Ciisow!
WACDIGII T.B. JOSHUA EE KOONFURTA KUURIYA KA DHACAY
Markhaatifurkii wuu sii socdaa
Markhaatifur laga soo qaatay wacdigii ka dhacay Koonfurta Kuuriya ee Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Kim Jae Sik - waa 69 jir
Kim Jae Sik - oo ku nool magaalada Seoul ee Koonfurta Kuuriya
Magacaygu waa Kim Jae Sik. Waxaan jiraa 69 sanno.
Waxaan ka imid Seoul, Koonfurta Kuuriya.
Waa ayo haweeneyda ku ag taagan?
Waa xaaskaygii.
Wadaadka T.B. Joshua ayaan u imid waayo wadno xanuun ayaan qabaa.
Wacdiga ayaan imid waayo dhibaatada wadnaha iyo neefta iga haysata.
Ilaa intee dhibaatadani ku haysatey?
20 sanno ayaan cudurkan qabey.
Waxba ma qaban karin; markaa xaaskayga dhibaato badan baa haysatey waayo iyada ayaa hawshii oo dhammi dusha ka fuushay.
Haddii aanan mishiinkan isticmaalin, ma neefsan karo.
Wadaadka T.B.Joshua ayaa u duceeyey kaddibna ogsojiinkii uu ku neefsanahay ka bixiyey.
Hadda, si caadi ah baan u dhaqaaqi karaa.
Maan neefsan karin.Waxay ahayd inaan mishiinkaa lagu neefsado ee oxogiinka sida isticmaalo.
Ducadii kaddib waan iska bixiyey.
Cisbitaalo badan ayaan tegey.
Meelo badan baan ka ducaystey.
Meelo badna baan tegey si aan xal u helo.
Markii uu Wadaadka T.B.Joshua ii duceeyey, mishiinkii oxogiinta waan iska saaray.
Hadda caadi baan u neefsan karaa.
Markii hore dhowr meelood oo lagu ducaysto iyo cisbitaalo badan baan tegey.
Laakiinse, xalkii wuxuu ka yimid oo keliya Wacdigan ballaadhan ee Wadaadka T.B.Joshua.
Maxaad u isticmaaleysey mishiinka lagu neefsado?
Maan neefsan karin markaa waa inaan mishiinkaa isticmaalaa si aan u neefsado.
Maxaa kugu dhacay kaddib markii uu Wadaadka T.B.Joshua kuu duceeyey,
Wadnahaygii baa fududaaday, oo waxaan dareemay inaan ordo, waanan orday.
Dhallinyaranimo ayaan wadnahaygii ka dareemay oo isla markiiba waan socon karey oo ordi karey.
Kaddib markaan mishiinkii neefta iska bixiyey haddad waan socon karaa, oo neefsan karaa, oo hadli karaa, oo lugayn karaa.
Caafimaad baan dareemayaa laakiin markii hore mishiinkaas baan ku neefsan jirey.
Laakiinse cidhiidhi buu igu hayey.
Laakiinse hadda ma isticmaalo markaa xor baan nolol maalmeedkayga ugu noolaan karaa.
Maxaad hadda samayn kartaa si aad u caddeysid inaad bogsatey?
Markii hore si fiican uma socon karin, laakiinse hadda si toos ah baan u socdaa, waana fiicannahay.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Hadda xataa waan jimicsan karaa.
Ninka Kim la yidhaahdo hadda amaanta Ilaahay darteed buu boodboodayaa oo tusayaa inuu si xor ah u socon karo.
Xataa jimicsi buu samayn karaa.
Ciise Masiixow, adaa mahad leh.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.
Berigii hore waxyaalahan ma samayn karin, haddase waan samayn karaa.
Si xor ah baan u neefsan karaa kaddib markii T.B. Joshua ii duceeyey.
Markaa waxaan ka markhaati kacayaa inaad idinkuna bogsan doontaan haddii uu Wadaadka T.B. Joshua idiinku duceeyo Magaca Ciise Masiix.
Waxaan idiin sheegayaa inuu Ilaahay i bogsiiyey kaas oo ka dhex shaqeeyey Wadaadka T.B. Joshua.
Ilaahay ayaa isaga isticmaalaya, Magaca Ciise dartii.
Jeong Jin Hui - Seoul, Koonfurta Kuuriya.
Magacaygu waa Jeong Jin Hui.53 jir baan ahay.
Waxaan ku noolahay Seoul, Koonfurta Kuuriya.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad
Isagu waa ninkayga.
Wadno xanuun baa hayey, oo waa la qalay.
Cisbitaalka ayaa ku jirey oo muu neefsan karin mishiinka lagu neefsado la'aantiis.
Sababtan darteed ayaanu isu imaatikan u nimid.
Ninkayga wadnaha ayaa laga qalay.
Oo muu neefsan karin mishiinka iyo oxogiinta la'aanteed.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad
Aad baan uga xumaaday markaan arkay isaga oo aan neefsan karin.
Waan murudaa markaan arko isagoo xanuunsan oo wadnaha laga hayo.
Sidee dareemeysaa kaddib markii uu Wadaadka T.B.Joshua odaygaaga uu duceeyey?
Waan faraxsannahay.
Sidee dareentay markaad aragtay ninkaagii oo neefsanaya isagoo aan mishiin iyo oxogiin toona ku rakibnayn.
Ciisow, adaa mahad leh. Waxaan doonayaa inuu ninkaygu caafimaad sii lahaado oo uu Injiilka faafiyo.
Ciise Masiix ayaan u mahadnaqayaa oo waxaan doonayaa inuu ninkaygu u noolaado faafinta Injiilka.
Ilaah baa mahad leh.Ciisow, mahadsanid.Waad ku mahadsan tahay inaad ninkayga bogsiisid.
Waxaan doonayaa inuu runtii qof kastaa Ciise la kulmo.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad
Jaranjarada ayuu fuulayaa, waa mid mucjiso ah
inuu ninkan Kim markii hore gaadhi gacmeed ku ekaa
oo uusan awoodin inuu mishiinka oxogiinka la'aantii neefsado.
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad
Koox reer Singabuur ah oo wacdiga ballaadhan ee Wadaadka T.B. Joshua joogey
ayaa odayga Kim gartay oo isaga la farxay
iyaga oo Ilaahay ku ammaanaya mucjisadan weyn.
Way ka markhaatifurayaan iyaga oo xasuusanaya xaalladdii hore ee xumayd ee uu ku sugnaa
ee odagya Kim ku kaliftey inuu wacdiska yimaaddo.
Magacaygu waa Mathew Ng oo Singabuur baan ka imid.
Hadda ninkan ayaan arkay oo aan hore u kulanay intii uu wacdigu socdey.
Aad buu u jirranaa oo mishiin baa ku rakibnaa markii aan hore ula kulmay
gacmihiisa iyo jidhkiisa oo dhan.
Gaadhi baa lagu riixayey oo xataa mishiin oxogiin buu isticmaalayey.
Haddana, waxaan aragnaa isagoo si buuxda loo cusboonaysiiyey oo la bogsiiyey
Awoodda weyn ee Sayid Ciise Masiix darteed, ee u soo martay Wadaadka T.B.Joshua, ee SCOAN.
Aad baan taas ugu faraxsanahay!
Markhaatifur ka yimid Koonfurta Kuuriya ee kaddib wacdigii Wadaadka T.B. Jushua - maalintii 2-aad.